Repository: ehwplus/ehwplus_language_files
Catalog: lib/src/localization/arb/app_*.arb
Languages: ja, ko, zh

# termsOfUsageBlock2b
source: Error reports\nSentry (self-hosted) is used to continuously improve the app. Error reports are neither processed nor shared with third parties. For more information, go to Settings > Privacy > {privacyBlock3Title}
ja: エラーレポート Sentry (自己ホスト型) は、アプリを継続的に改善するために使用されます。 エラーレポートは処理されず、第三者と共有されることもありません。 詳細については、「設定」>「プライバシー」>「{privacyBlock3Title}」に移動してください。
ko: 오류 보고서 Sentry(자체 호스팅)는 앱을 지속적으로 개선하는 데 사용됩니다. 오류 보고서는 처리되지 않으며 제3자와 공유되지 않습니다. 자세한 내용을 보려면 설정 > 개인정보 보호 > {privacyBlock3Title}로 이동하세요.
zh: 错误报告 Sentry（自托管）用于不断改进应用程序。 错误报告不会被处理，也不会与第三方共享。 有关更多信息，请转到“设置”>“隐私”>“{privacyBlock3Title}”

# termsOfUsageBlock2c
source: Personal information If you use Google Drive Sync, EHW+ still has no access to the data you have entered. For more information, go to Settings > Privacy > {privacyBlock3Title}.
ja: 個人情報 Google Drive Sync を使用している場合でも、EHW+ は入力されたデータにアクセスできません。詳細については、「設定」>「プライバシー」>「{privacyBlock3Title}」に移動してください。
ko: 개인 정보 Google Drive 동기화를 사용하더라도 EHW+는 사용자가 입력한 데이터에 접근할 수 없습니다. 자세한 내용은 설정 > 개인정보 > {privacyBlock3Title}에서 확인할 수 있습니다.
zh: 个人信息 如果您使用 Google Drive Sync，EHW+ 仍然无法访问您输入的数据。有关更多信息，请转至“设置”>“隐私”>“{privacyBlock3Title}”。

# termsOfUsageBlock3
source: The provider does not guarantee the availability, reliability, functionality or suitability of the app for your purposes. Liability is excluded unless mandatory under the Product Liability Act, due to intent, gross negligence, injury to life, limb or health, the assumption of a guarantee of quality, fraudulent concealment of a defect or the breach of essential contractual obligations. Essential contractual obligations are those obligations whose fulfilment is essential for the proper execution of a contract and on whose compliance the contracting parties may regularly rely. Compensation for damages due to breach of essential contractual obligations is limited to the foreseeable damage typical for this type of contract, unless there is intent or gross negligence.
ja: プロバイダーは、アプリの可用性、信頼性、機能性、またはお客様の目的への適合性を保証しません。製造物責任法で義務付けられている場合を除き、故意、重大な過失、生命、身体、健康への損傷、品質保証の引き受け、欠陥の不正隠蔽、または重要な契約上の義務の違反による責任は除外されます。必須の契約上の義務とは、契約を適切に履行するためにその履行が不可欠であり、契約当事者がその遵守を定期的に信頼できる義務です。重要な契約上の義務の違反による損害賠償は、故意または重大な過失がない限り、この種の契約に典型的な予見可能な損害に限定されます。
ko: 제공자는 앱의 가용성, 신뢰성, 기능 또는 사용 목적에의 적합성을 보장하지 않습니다. 제품 책임법에 따른 의무, 고의, 중대한 과실, 생명·신체·건강 침해, 품질 보증, 하자 은폐, 또는 본질적 계약 의무 위반의 경우를 제외하고는 책임이 배제됩니다. 본질적 계약 의무란 계약의 적절한 이행에 필수적이며, 계약 당사자가 정기적으로 그 준수를 기대할 수 있는 의무를 의미합니다. 본질적 계약 의무 위반으로 인한 손해 배상은, 고의 또는 중대한 과실이 없는 한, 해당 계약 유형에 통상적으로 예견 가능한 손해로 제한됩니다.
zh: 提供商不保证该应用程序的可用性、可靠性、功能性或适用性。除非《产品责任法》强制规定，否则因故意、重大过失、对生命、肢体或健康造成伤害、假定质量保证、欺诈性隐瞒缺陷或违反基本合同义务而承担的责任除外。基本合同义务是指其履行对于合同的正确执行至关重要且缔约方可以经常依赖其遵守的义务。因违反基本合同义务而造成的损害赔偿仅限于此类合同典型的可预见损害，除非存在故意或重大过失。

# termsOfUsageBlock3Title
source: Liability
ja: 責任
ko: 책임
zh: 责任

# termsOfUsageBlock4
source: The provider does not guarantee the accuracy of the calculation results. Users are required to update the prices stored in the application (base prices, consumption prices, etc.) carefully and on their own responsibility in order to ensure that the invoices generated correspond to the actual amounts due.
ja: 提供者は計算結果の正確性を保証しません。ユーザーは、生成される請求書が実際の支払額と一致していることを確認するために、アプリケーションに保存されている価格 (基本価格、消費価格など) を慎重かつ自己責任で更新する必要があります。
ko: 제공자는 계산 결과의 정확성을 보장하지 않습니다. 사용자는 실제 청구 금액과 일치하는 계산이 이루어지도록 앱에 저장된 가격(기본 요금, 소비 요금 등)을 주의 깊게, 그리고 스스로의 책임하에 최신 상태로 유지해야 합니다.
zh: 提供商不保证计算结果的准确性。用户需要仔细并自行负责更新应用程序中存储的价格（基本价格、消费价格等），以确保生成的发票与实际应付金额相对应。

# termsOfUsageBlock4Title
source: Responsibilities of the user
ja: ユーザーの責任
ko: 사용자의 책임
zh: 用户的责任

# termsOfUsageTitle
source: General terms of use for the use of the app
ja: アプリの使用に関する一般的な利用規約
ko: 앱 사용을 위한 일반 이용 약관
zh: 使用应用程序的一般使用条款

# termsOfUsageTitleShort
source: Terms of use
ja: 利用規約
ko: 이용 약관
zh: 使用条款

# tibberAccessToken
source: Access Token
ja: アクセストークン
ko: 액세스 토큰
zh: 访问令牌

# tibberActionSaveAuthorizationSettings
source: Save authorization settings
ja: 認証設定を保存する
ko: 인증 설정 저장
zh: 保存授权设置

# tibberBasicAuth
source: Basic Auth
ja: 基本認証
ko: 기본 인증
zh: 基本认证

# tibberBasicAuthEnterPassword
source: Please enter password
ja: パスワードを入力してください
ko: 비밀번호를 입력하세요
zh: 请输入密码

# tibberBasicAuthEnterUsername
source: Please enter username
ja: ユーザー名を入力してください
ko: 사용자 이름을 입력하세요
zh: 请输入用户名

# tibberBasicAuthPassword
source: Password
ja: パスワード
ko: 비밀번호
zh: 密码

# tibberBasicAuthUsername
source: Username
ja: ユーザー名
ko: 사용자 이름
zh: 用户名

# tibberConsentScreenBenefit1Description
source: Track your consumption in real time and uncover hidden energy guzzlers.
ja: 消費量をリアルタイムで追跡し、隠れたエネルギー消費者を明らかにします。
ko: 실시간 소비량을 추적하고 숨겨진 에너지 낭비 요소를 찾아보세요.
zh: 实时跟踪您的消耗情况并发现隐藏的能源消耗者。

# tibberConsentScreenBenefit1Title
source: View Your Electricity Consumption
ja: 電力消費量を表示する
ko: 전력 소비 확인
zh: 查看您的用电量

# tibberConsentScreenConfigureLaterButton
source: Set up Later
ja: 後でセットアップする
ko: 나중에 설정
zh: 稍后设置

# tibberConsentScreenConfigureNowButton
source: Set up Tibber Pulse now
ja: 今すぐ Tibber Pulse をセットアップしてください
ko: 지금 Tibber Pulse 설정
zh: 立即设置 Tibber Pulse

# tibberConsentScreenDescription
source: Are you a Tibber customer or planning to become one? We now support the Pulse for improved energy monitoring. Please note that historical data from the Pulse is unfortunately only available to customers with an active Tibber contract.
ja: あなたは Tibber の顧客ですか、それとも顧客になる予定ですか?エネルギー監視を改善するために Pulse をサポートするようになりました。残念ながら、Pulse の履歴データは有効な Tibber 契約を持つ顧客のみが利用できることに注意してください。
ko: Tibber 고객이거나 고객이 될 예정인가요? 이제 Pulse를 통한 향상된 에너지 모니터링을 지원합니다. 단, Pulse의 과거 데이터는 활성 Tibber 계약이 있는 고객에게만 제공됩니다.
zh: 您是 Tibber 客户还是计划成为其中一员？我们现在支持 Pulse 来改进能源监控。请注意，遗憾的是，Pulse 的历史数据仅适用于拥有有效 Tibber 合约的客户。

# tibberConsentScreenGoetheStudyBenefit1Description
source: Your hourly consumption from March 1st will be anonymized and provided for the Goethe study.
ja: 3 月 1 日以降の 1 時間あたりの消費量は匿名化され、ゲーテの研究に提供されます。
ko: 3월 1일부터의 시간별 소비량이 익명 처리되어 괴테 연구에 제공됩니다.
zh: 从 3 月 1 日起，您每小时的消费量将被匿名化并提供给歌德研究。

# tibberConsentScreenGoetheStudyBenefit1Title
source: Would you like to participate in the Goethe Study?
ja: ゲーテ研究に参加してみませんか？
ko: 괴테 연구에 참여하시겠습니까?
zh: 您想参加歌德学习吗？

# tibberConsentScreenGoetheStudyParticipationConsentToggle
source: Yes, I want to participate in the Goethe Study
ja: はい、ゲーテ研究に参加したいです
ko: 예, 괴테 연구에 참여하겠습니다
zh: 是的，我想参加歌德学习

# tibberConsentScreenGoetheStudySectionHeader
source: Participation in the research Project
ja: 研究プロジェクトへの参加
ko: 연구 프로젝트 참여
zh: 参与研究项目

# tibberConsentScreenHeader
source: New Feature: Consumption Data from Tibber Pulse
ja: 新機能: Tibber Pulse からの消費データ
ko: 새 기능: Tibber Pulse 소비 데이터
zh: 新功能：来自 Tibber Pulse 的消费数据

# tibberConsentScreenStoreLink
source: Visit Tibber Store
ja: Tiberのストアを表示
ko: Tibber 스토어 방문
zh: 参观蒂伯商店

# tibberConsumptionEntryTotalCost
source: Total cost: {totalCost}
ja: 総コスト: {totalCost}
ko: 총 비용: {totalCost}
zh: 总成本：{totalCost}

# tibberConsumptionEntryTotalProfit
source: Total profit: {totalProfit}
ja: 総利益: {totalProfit}
ko: 총 이익: {totalProfit}
zh: 总利润：{totalProfit}

# tibberConsumptionEntryViewTimeSpan24Hours
source: 24 hours from {startTime} on {date}
ja: {startTime} から {date} までの 24 時間
ko: {date} {startTime}부터 24시간
zh: {date} 上的 {startTime} 24 小时

# tibberConsumptionEntryViewTimeSpanDefault
source: From: {startTime} to {endDate}
ja: から: {startTime} から {endDate}
ko: 기간: {startTime}부터 {endDate}까지
zh: 从：{startTime} 到 {endDate}

# tibberConsumptionEntryViewTimeSpanMonth
source: The month of {month}
ja: {month}の月
ko: {month}월
zh: {month} 月份

# tibberConsumptionEntryViewTimeSpanMonthStartingAt
source: One month starting {month}
ja: {month}から1ヶ月
ko: {month}부터 시작되는 한 달
zh: 从 {month} 开始一个月

# tibberConsumptionEntryViewTimeSpanOneHour
source: One hour from {startTime} on {date}
ja: {date}の{startTime}から1時間
ko: {date} {startTime}부터 1시간
zh: 从 {date} 上的 {startTime} 出发一小时

# tibberConsumptionEntryViewTimeSpanYear
source: The year {year}
ja: {year}年
ko: {year}년
zh: 年份 {year}

# tibberConsumptionEntryViewTimeSpanYearStartingAt
source: One year starting from {year}
ja: {year}から1年間
ko: {year}년부터 시작되는 1년
zh: 从 {year} 开始一年

# tibberEnterAccessToken
source: Please enter access token
ja: アクセストークンを入力してください
ko: 액세스 토큰을 입력하세요
zh: 请输入访问令牌

# tibberErrorAccessTokenInvalid
source: Looks like the access token is invalid
ja: アクセストークンが無効のようです
ko: 액세스 토큰이 올바르지 않은 것 같습니다
zh: 看起来访问令牌无效

# tibberErrorConnectivityShowCacheInstead
source: Unable to retrieve recent consumption data. Showing cached values instead.
ja: 最近の消費データを取得できません。代わりにキャッシュされた値を表示します。
ko: 최근 소비 데이터를 가져올 수 없습니다. 대신 캐시된 값을 표시합니다.
zh: 无法检索最近的消费数据。显示缓存的值。

# tibberErrorNoHomes
source: There are no homes associated with this account
ja: このアカウントに関連付けられた家はありません
ko: 이 계정과 연결된 주택 정보가 없습니다
zh: 没有与此帐户关联的房屋

# tibberErrorNoSubscription
source: To gain full access to historical data via the API, you need an active Tibber electricity contract for the selected home.
ja: API 経由で履歴データに完全にアクセスするには、選択した住宅でアクティブな Tibber 電力契約が必要です。
ko: API를 통한 전체 과거 데이터 접근을 위해서는 선택한 주택에 대해 활성화된 Tibber 전기 계약이 필요합니다.
zh: 要通过 API 获得对历史数据的完全访问权限，您需要为所选家庭提供有效的 Tibber 电力合同。

# tibberErrorRateLimit
source: Tibber API rate limit exceeded. Please wait at least 5 minutes before retrying.
ja: Tibber API レート制限を超えました。少なくとも 5 分待ってから再試行してください。
ko: Tibber API 요금 제한을 초과했습니다. 5분 후 다시 시도하세요.
zh: 超出 Tibber API 速率限制。请等待至少 5 分钟后再重试。

# tibberErrorSmartMeterMisconfigured
source: Your smart meter appears to be misconfigured.
ja: スマート メーターの設定が間違っているようです。
ko: 스마트 미터가 잘못 구성된 것으로 보입니다.
zh: 您的智能电表似乎配置错​​误。

# tibberErrorUndefined
source: An unexpected error occurred: {error}
ja: 予期しないエラーが発生しました: {error}
ko: 예상치 못한 오류가 발생했습니다: {error}
zh: 发生意外错误：{error}

# tibberHomeSelectorHomeId
source: Home ID: {homeId}
ja: ホームID:{homeId}
ko: 주택 ID: {homeId}
zh: 家庭 ID：{homeId}

# tibberHomeSelectorLabel
source: Home
ja: 家
ko: 주택
zh: 家

# tibberLiveAndHistoricalMeasurementsWidgetNotSupported
source: This home does not support live measurements or historical consumption data. Please select another home.
ja: この住宅では、ライブ測定や過去の消費量データはサポートされていません。別のホームを選択してください。
ko: 이 주택은 실시간 또는 과거 소비 데이터를 지원하지 않습니다. 다른 주택을 선택하세요.
zh: 该房屋不支持实时测量或历史消费数据。请选择另一个家。

# tibberLiveMeasurementCounterCardViewFooter
source: Live Measurement
ja: ライブ測定
ko: 실시간 측정
zh: 实时测量

# tibberLiveMeasurementWidgetAccumulatedConsumption
source: Total Consumption (since midnight)
ja: 総消費量（午前0時以降）
ko: 총 소비량(자정 이후)
zh: 总消费（从午夜开始）

# tibberLiveMeasurementWidgetAccumulatedConsumptionLastHour
source: Consumption (last hour)
ja: 消費量 (過去 1 時間)
ko: 최근 1시간 소비량
zh: 消费（最后一小时）

# tibberLiveMeasurementWidgetAccumulatedCost
source: Accumulated Cost
ja: 累積コスト
ko: 총 비용
zh: 累计成本

# tibberLiveMeasurementWidgetAccumulatedProduction
source: Total Production (since midnight)
ja: 総生産量（午前0時以降）
ko: 총 생산량(자정 이후)
zh: 总产量（自午夜起）

# tibberLiveMeasurementWidgetAccumulatedProductionLastHour
source: Production (last hour)
ja: 生産（過去 1 時間）
ko: 최근 1시간 생산량
zh: 生产（最后一小时）

# tibberLiveMeasurementWidgetAccumulatedReward
source: Accumulated Reward
ja: 累計報酬
ko: 총 보상
zh: 累积奖励

# tibberLiveMeasurementWidgetAveragePower
source: Average Power
ja: 平均電力
ko: 평균 전력
zh: 平均功率

# tibberLiveMeasurementWidgetCurrentL1
source: Current (L1)
ja: 電流(L1)
ko: 전류(L1)
zh: 电流（L1）

# tibberLiveMeasurementWidgetCurrentL2
source: Current (L2)
ja: 電流(L2)
ko: 전류(L2)
zh: 电流（L2）

# tibberLiveMeasurementWidgetCurrentL3
source: Current (L3)
ja: 電流(L3)
ko: 전류(L3)
zh: 电流（L3）

# tibberLiveMeasurementWidgetLastMeterConsumption
source: Meter Reading (Consumption)
ja: 検針（消費量）
ko: 계량기 지침(소비)
zh: 抄表（消耗）

# tibberLiveMeasurementWidgetLastMeterProduction
source: Meter Reading (Production)
ja: 検針（生産）
ko: 계량기 지침(생산)
zh: 抄表（生产）

# tibberLiveMeasurementWidgetMaxPower
source: Max Power
ja: 最大出力
ko: 최대 전력
zh: 最大功率

# tibberLiveMeasurementWidgetMinPower
source: Min Power
ja: 最小電力
ko: 최소 전력
zh: 最小功率

# tibberLiveMeasurementWidgetPower
source: Power
ja: 力
ko: 전력
zh: 力量

# tibberLiveMeasurementWidgetPowerFactor
source: Power Factor
ja: 力率
ko: 역률
zh: 功率因数

# tibberLiveMeasurementWidgetPowerProduction
source: Power Production
ja: 発電
ko: 전력 생산
zh: 电力生产

# tibberLiveMeasurementWidgetTimestamp
source: Timestamp
ja: タイムスタンプ
ko: 타임스탬프
zh: 时间戳

# tibberLiveMeasurementWidgetTitle
source: Current consumption/production at {time}
ja: {time}での消費電流/生産電流
ko: {time} 시점의 현재 소비/생산
zh: {time} 的当前消耗/生产

# tibberLiveMeasurementWidgetUnitA
source: A
ja: あ
zh: 一个

# tibberLiveMeasurementWidgetUnitW
source: W
zh: 瓦

# tibberLiveMeasurementWidgetVoltagePhase1
source: Voltage (Phase 1)
ja: 電圧 (フェーズ 1)
ko: 전압(1상)
zh: 电压（第一相）

# tibberLiveMeasurementWidgetVoltagePhase2
source: Voltage (Phase 2)
ja: 電圧（フェーズ2）
ko: 전압(2상)
zh: 电压（第 2 相）

# tibberLiveMeasurementWidgetVoltagePhase3
source: Voltage (Phase 3)
ja: 電圧(フェーズ3)
ko: 전압(3상)
zh: 电压（第 3 相）

# tibberLiveMeasurementsWidgetConnecting
source: Connecting to Tibber Pulse...
ja: Tibber Pulse に接続しています...
ko: Tibber Pulse에 연결 중...
zh: 正在连接到 Tibber Pulse...

# tibberLiveMeasurementsWidgetError
source: An error occurred while connecting to Tibber Pulse. Please check your access token and internet connection.
ja: Tibber Pulse への接続中にエラーが発生しました。アクセストークンとインターネット接続を確認してください。
ko: Tibber Pulse 연결 중 오류가 발생했습니다. 액세스 토큰 및 인터넷 연결을 확인하세요.
zh: 连接到 Tibber Pulse 时发生错误。请检查您的访问令牌和互联网连接。

# tibberLiveMeasurementsWidgetNotSupported
source: Live measurements are not supported for this home.
ja: この住宅ではライブ測定はサポートされていません。
ko: 이 주택은 실시간 측정을 지원하지 않습니다.
zh: 该房屋不支持实时测量。

# tibberMessageAccessTokenUpdated
source: Successfully updated the access token
ja: アクセストークンが正常に更新されました
ko: 액세스 토큰이 성공적으로 업데이트되었습니다
zh: 已成功更新访问令牌

# tibberStatusWidgetTibberSubscriptionStatus
source: Tibber Subscription Status
ja: Tibber サブスクリプション ステータス
ko: Tibber 구독 상태
zh: 蒂伯订阅状态

# tibberStatusWidgetTitle
source: Cache Management
ja: キャッシュ管理
ko: 캐시 관리
zh: 缓存管理

# tibberSubscriptionStatusActive
source: active
ja: アクティブ
ko: 활성
zh: 积极的

# tibberSubscriptionStatusInactive
source: inactive
ja: 非アクティブな
ko: 비활성
zh: 不活跃的

# tibberSubscriptionStatusLoading
source: loading...
ja: 読み込み中...
ko: 로드 중...
zh: 加载中...

# tibberWhereIsMyAccessToken
source: Where can I find my "access token"?
ja: 「アクセストークン」はどこで見つけられますか?
ko: "액세스 토큰"은 어디에서 찾을 수 있나요?
zh: 在哪里可以找到我的“访问令牌”？

# timeBefore
source: Before
ja: 前に
ko: 이전
zh: 前

# timeDayAgo
source: one day ago
ja: 1日前
ko: 하루 전
zh: 一天前

# timeDays
source: days
ja: 日
ko: 일
zh: 天

# timeDaysAgo
source: {days} days ago
ja: {days}日前
ko: {days}일 전
zh: {days} 天前

# timeDaysWithin
source: days
ja: 日
ko: 일
zh: 天

# timeForFirstYear
source: for the first year
ja: 最初の1年間
ko: 첫해 기준
zh: 第一年

# timeFriday
source: Friday
ja: 金曜日
ko: 금요일
zh: 星期五

# timeFromDate
source: From {date}
ja: {date}より
ko: {date}부터
zh: 来自 {date}

# timeFromUndefined
source: Undefined
ja: 未定義
ko: 정의되지 않음
zh: 不明确的

# timeHours
source: hours
ja: 時間
ko: 시간
zh: 小时

# timeHoursAgo
source: {hours} hours ago
ja: {hours}時間前
ko: {hours}시간 전
zh: {hours} 小时前

# timeInFuture
source: In the future
ja: 将来
ko: 미래 시점
zh: 将来

# timeJustNow
source: just now
ja: ちょうど今
ko: 방금 전
zh: 现在

# timeLastUpdated
source: last updated
ja: 最終更新日
ko: 마지막 업데이트
zh: 最后更新

# timeMinutes
source: minutes
ja: 分
ko: 분
zh: 分钟

# timeMinutesAgo
source: {minutes} minutes ago
ja: {minutes}分前
ko: {minutes}분 전
zh: {minutes} 分钟前

# timeMonday
source: Monday
ja: 月曜日
ko: 월요일
zh: 周一

# timeMonth
source: month
ja: 月
ko: 개월
zh: 月

# timeMonths
source: months
ja: 月
ko: 개월
zh: 月

# timeMonthsAgo
source: {months} months ago
ja: {months}ヶ月前
ko: {months}개월 전
zh: {months} 个月前

# timeMonthsWithin
source: months
ja: 月
ko: 개월
zh: 月

# timePeriodYearStart
source: yearly
ja: 毎年
ko: 연간
zh: 每年

# timeReminderAtEnd
source: At end
ja: 最後に
ko: 종료 시
zh: 结束时

# timeReminderAtStart
source: At start
ja: 開始時
ko: 시작 시
zh: 开始时

# timeRightNow
source: Right now
ja: 今すぐ
ko: 지금 바로
zh: 现在

# timeSaturday
source: Saturday
ja: 土曜日
ko: 토요일
zh: 周六

# timeSeconds
source: sec
ja: 秒
ko: 초
zh: 秒

# timeSunday
source: Sunday
ja: 日曜日
ko: 일요일
zh: 星期日

# timeThursday
source: Thursday
ja: 木曜日
ko: 목요일
zh: 周四

# timeToday
source: today
ja: 今日
ko: 오늘
zh: 今天

# timeTuesday
source: Tuesday
ja: 火曜日
ko: 화요일
zh: 周二

# timeUntilDate
source: Until {date}
ja: {date}まで
ko: {date}까지
zh: 直到 {date}

# timeUntilUnlimited
source: Unlimited
ja: 無制限
ko: 무기한
zh: 无限

# timeWednesday
source: Wednesday
ja: 水曜日
ko: 수요일
zh: 周三

# timeWeek
source: week
ja: 週
ko: 주
zh: 星期

# timeWeeks
source: weeks
ja: 週
ko: 주
zh: 周

# timeWithin
source: Within {duration}
ja: {duration}内
ko: {duration} 이내
zh: 在 {duration} 内

# timeYesterday
source: yesterday
ja: 昨日
ko: 어제
zh: 昨天

# unitCm
source: cm
zh: 厘米

# unitCmLong
source: cm
zh: 厘米

# unitCmShort
source: cm
zh: 厘米

# unitCubicMetersLong
source: {count, plural, one {Cubic meter (m³)} other {Cubic meters (m³)}}
ja: {count, plural, one {立方メートル (m3)} other {立方メートル (m3)}}
ko: {count, plural, one {세제곱미터(m³)} other {세제곱미터(m³)}}
zh: {count, plural, one {立方米 (m³)} other {立方米 (m³)}}

# unitCubicMetersShort
source: m³
zh: 立方米

# unitGJLong
source: {count, plural, one {Gigajoule (GJ)} other {Gigajoules (GJ)}}
ja: {count, plural, one {ギガジュール (GJ)} other {ギガジュール (GJ)}}
ko: {count, plural, one {기가줄(GJ)} other {기가줄(GJ)}}
zh: {count, plural, one {千兆焦耳 (GJ)} other {千兆焦耳 (GJ)}}

# unitGJShort
source: GJ
zh: 国杰

# unitGigaByteLong
source: GB
zh: 国标

# unitGigaByteShort
source: GB
zh: 国标

# unitHoursLong
source: {count, plural, one {Hour} other {Hours (h)}}
ja: {count, plural, one {時間} other {時間 (h)}}
ko: {count, plural, one {시간} other {시간(h)}}
zh: {count, plural, one {小时} other {小时 (h)}}

# unitHoursShort
source: h
zh: 小时

# unitKWhLong
source: {count, plural, one {Kilowatt hour (kWh)} other {Kilowatt hours (kWh)}}
ja: {count, plural, one {キロワット時 (kWh)} other {キロワット時 (kWh)}}
ko: {count, plural, one {킬로와트시(kWh)} other {킬로와트시(kWh)}}
zh: {count, plural, one {千瓦时 (kWh)} other {千瓦时 (kWh)}}

# unitKWhShort
source: kWh
zh: 千瓦时

# unitKgLong
source: {count, plural, one {Kilogram (kg)} other {Kilograms (kg)}}
ja: {count, plural, one {キログラム (kg)} other {キログラム (kg)}}
ko: {count, plural, one {킬로그램(kg)} other {킬로그램(kg)}}
zh: {count, plural, one {公斤（公斤）} other {公斤 (kg)}}

# unitKgShort
source: kg
zh: 千克

# unitLiters
source: liters
ja: リットル
ko: 리터
zh: 升

# unitLitersLong
source: {count, plural, one {Liter (ℓ)} other {Liter (ℓ)}}
ja: {count, plural, one {リットル(ℓ)} other {リットル(ℓ)}}
ko: {count, plural, one {리터(ℓ)} other {리터(ℓ)}}
zh: {count, plural, one {升 (ℓ)} other {升 (ℓ)}}

# unitMWhLong
source: {count, plural, one {Megawatt hour (MWh)} other {Megawatt hours (MWh)}}
ja: {count, plural, one {メガワット時 (MWh)} other {メガワット時 (MWh)}}
ko: {count, plural, one {메가와트시(MWh)} other {메가와트시(MWh)}}
zh: {count, plural, one {兆瓦时 (MWh)} other {兆瓦时 (MWh)}}

# unitMWhShort
source: MWh
zh: 兆瓦时

# unitNone
source: none
ja: なし
ko: 없음
zh: 没有任何

# unitNoneFormatted
source: {count, plural, one {unit} other {units}}
ja: {count, plural, one {ユニット} other {単位}}
ko: {count, plural, one {단위} other {단위들}}
zh: {count, plural, one {单元} other {单位}}

# unitPercentLong
source: Percent (%)
ja: パーセント (%)
ko: 퍼센트 (%)
zh: 百分比(%)

# unitSquareMeters
source: sqm
ja: 平方メートル
zh: 平方米

# unitSquareMetersLong
source: {count, plural, one {Square meter (m²)} other {Square meters (m²)}}
ja: {count, plural, one {平方メートル (m²)} other {平方メートル (m²)}}
ko: {count, plural, one {제곱미터(m²)} other {제곱미터(m²)}}
zh: {count, plural, one {平方米 (m²)} other {平方米 (m²)}}

# unitSquareMetersShort
source: m²
zh: 平方米

# updateAvailable
source: The app version {oldVersion} is not up to date. You can update to version {newVersion}.
ja: アプリのバージョン{oldVersion}は最新ではありません。バージョン {newVersion} に更新できます。
ko: 앱 버전 {oldVersion}은 최신이 아닙니다. {newVersion} 버전으로 업데이트할 수 있습니다.
zh: 应用程序版本 {oldVersion} 不是最新的。您可以更新到版本 {newVersion}。

# updateObjectName
source: Change object names
ja: オブジェクト名の変更
ko: 객체 이름 변경
zh: 更改对象名称

# upgradeDescription
source: The app can do more. Better cost overview, more statistics, Excel export, more counters, ...
ja: アプリではさらに多くのことができます。より優れたコスト概要、より多くの統計、Excel エクスポート、より多くのカウンターなど...
ko: 앱은 더 많은 기능을 제공합니다. 더 나은 비용 개요, 더 많은 통계, Excel 내보내기, 더 많은 계량기 등.
zh: 该应用程序可以做更多事情。更好的成本概览、更多统计数据、Excel 导出、更多计数器……

# useDismissibleSettings
source: Delete by swipe gesture
ja: スワイプジェスチャーで削除
ko: 스와이프로 삭제
zh: 通过滑动手势删除

# useDismissibleSettingsDetailed
source: Counters, contracts, etc. can be deleted by a side-swipe movement
ja: カウンターや契約書などは横スワイプで削除可能
ko: 계량기, 계약 등을 옆으로 스와이프하여 삭제할 수 있습니다.
zh: 计数器、合约等可以通过侧滑移动来删除

# usedForPaymentsRepayments
source: Advance payment, base price, and bonus
ja: 前払い、基本価格、ボーナス
ko: 선납금, 기본 요금 및 보너스
zh: 预付款、基本价格和奖金

source: {value} less
ja: {value}未満
ko: {value} 적음
zh: {value} 少

source: {value} more
ja: {value} もっと見る
ko: {value} 많음
zh: {value} 更多

# versionIsUpToDate
source: The latest app version released to all users is {version}.
ja: すべてのユーザーにリリースされたアプリの最新バージョンは {version} です。
ko: 모든 사용자에게 제공된 최신 앱 버전은 {version}입니다.
zh: 向所有用户发布的最新应用程序版本是 {version}。

# virtualCounter
source: Virtual meter
ja: 仮想メーター
ko: 가상 계량기
zh: 虚拟电表

# virtualCounterMasterCounter
source: Master meter
ja: マスターメーター
ko: 메인 계량기
zh: 主计

# virtualCounterMasterCounterAttach
source: Select main meter
ja: メインメーターを選択
ko: 메인 계량기 선택
zh: 选择主仪表

# virtualCounterMasterCounterDescription
source: Info: The main meter forms the basis for the calculation of the virtual meter, e.g., the main electricity meter or the main water meter.
ja: 情報: メイン メーターは、主電力メーターや主水道メーターなどの仮想メーターの計算の基礎を形成します。
ko: 정보: 메인 계량기는 가상 계량기 계산의 기준이 됩니다. 예: 메인 전기 계량기 또는 메인 수도 계량기.
zh: 信息：主表构成虚拟表的计算基础，例如主电表或主水表。

# virtualCounterMetersToBeAdded
source: Meters to be added
ja: 追加されるメーター
ko: 가산할 계량기
zh: 待添加米数

# virtualCounterMetersToBeAddedDescription
source: Which meter readings should be added to the main meter, e.g., power generation meters.
ja: どのメーター測定値をメインメーター (発電メーターなど) に追加する必要があります。
ko: 메인 계량기에 어떤 계량기 지침을 더해야 하나요? 예: 발전 계량기.
zh: 哪些仪表读数应添加到主仪表中，例如发电表。

# virtualCounterMetersToBeSubtracted
source: Meters to be subtracted
ja: 減算されるメーター
ko: 차감할 계량기
zh: 需减去的米数

# virtualCounterMetersToBeSubtractedDescription
source: Which meter readings should be subtracted from the main meter, e.g., "heat pump meters", "electricity feed-in meters".
ja: 「ヒートポンプメーター」、「電力フィードインメーター」など、どのメーター測定値をメインメーターから差し引く必要があるか。
ko: 메인 계량기에서 어떤 계량기 지침을 빼야 하나요? 예: "히트펌프 계량기", "전기 역송전 계량기".
zh: 应从主表中减去哪些表读数，例如“热泵表”、“馈电表”。

# virtualCounterNotConfigured
source: Please check the settings of your virtual meter. Nothing can be calculated.
ja: 仮想メーターの設定を確認してください。何も計算できません。
ko: 가상 계량기 설정을 확인하세요. 현재는 아무것도 계산할 수 없습니다.
zh: 请检查您的虚拟电表的设置。没有什么可以计算的。

source: Warm water
ja: 温水
ko: 온수
zh: 温水

source: Warning
ja: 警告
ko: 경고
zh: 警告

# warningCounterReplacementDetected
source: The new value is lower than the previous meter reading. Has the meter been replaced?
ja: 新しい値は、以前のメーター測定値よりも低くなります。メーターは交換されましたか？
ko: 새 값이 이전 계량기 지침보다 작습니다. 계량기를 교체하셨습니까?
zh: 新值低于之前的仪表读数。电表更换了吗？

# warningNextReminderText
source: The next reminder is {date}.
ja: 次のリマインダーは{date}です。
ko: 다음 알림은 {date}입니다.
zh: 下一个提醒是 {date}。

# warningOutdatedSinceText
source: since {date}
ja: {date}以降
ko: {date}부터
zh: 自从 {date}

# warningReadingBiggerThanOldValue
source: The new value is higher than the previous meter reading.{isOilCounter, select, true { Have you refilled the tank?} other {}}
ja: 新しい値は前のメーター測定値よりも高くなります。{isOilCounter, select, true { Have you refilled the tank?} other {}}
ko: 새 값이 이전 계량기 지침보다 큽니다.{isOilCounter, select, true { 탱크를 보충하셨습니까?} other {}}
zh: 新值高于之前的仪表读数。{isOilCounter, select, true { Have you refilled the tank?} other {}}

# warningReadingBiggerThanOldValueOilVolume
source: The new value is higher than the previous meter reading. Have you refilled the tank?
ja: 新しい値は、以前のメーター測定値よりも高くなります。タンクを補充しましたか？
ko: 새 값이 이전 계량기 지침보다 큽니다. 탱크를 보충하셨습니까?
zh: 新值高于之前的仪表读数。你给油箱加满了吗？
